好啦，我哋開始時也，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my something
誰也不理這個東西，Jump
ラッピングがせっかく，ラフイってことない
Boo，躰がマッチョ，やっちゃった
そっとぎゃん
ジャンルリスよ、アクセル，アクセル
Come on
all and all
let's get ready
bite，Lalalang
bang， get tight
feel the
sensation
high，So dry gun
ten tens show off
先手で溶けました
ボウズをにゅうだんでしめら
もう正義で最後に笑っちゃうのは私のはず，せんらくだからです
結論
恥謙呀，我可唔可以用電腦啊？
我下個禮拜要開會
想趁而家得閒打定到時要講啲乜嘢先啊
你用吖，諗下先
雖然我明白學生會最近的狀況不是太好
但只要努力的話，一定來得及
「我們要再加點氣勢才行」
「當然不只是氣勢」
「學生會還要保持一個良好的工作氣氛」
「才能順利合作」
「希望這樣做能夠更深入研究」
「這次課題的內容」
「喂，點解你部電腦會
出埋啲奇奇怪怪嘅字㗎？
」，「哈…」
「用人哋部電腦點都冇咁順手㗎喇」
「好正常啫」
「微妙的線」
Double
我兩三日冇check email吒嘛
就已經有咁多未睇嘅郵件嗱？
真係睇唔出你咁有人緣
咁多人send email畀你喎
阿唯姐姐
你唔好講到我好似冇朋友噉啦
點會冇email喎？
不過唔知係咪我上太多論壇呢？
有九成以上都係廣告嘅垃圾郵件嚟㗎
除咗話你自作自受之外
我都唔知畀咩反應你好喇
不過講起呢啲垃圾郵件，我成日都覺得
佢哋嘅標題覺得好搞笑㗎
唔覺…就噉都落去咯，噉咪就係囖
今次過快，都過得幾快噉喎
噉睇嚟可能好快就搞掂呢
成日都係噉𠸏，剩低嘅時間加下減下噉
叫我信唔信好喎
今晚就食大大杯嘅好味道杯麪做宵夜啦
佢熱水會蝦我
你好嘛？
歡迎你啊
聽講柱芳同小優兩個都病咗喎嗬？
哎吔，你點啊？
好辛苦啊，小優
有病𠻹，好耐冇試過喇
喂，柱芳，你冇事吖嘛？
哎吔，阿唯姐姐你又嚟玩呀？
哎吔，病咗仲打機呀？
你為咗呢啲嘢真係不顧一切喎
哎吔，小病嚟啫，如果我唔得嘅
我會唞㗎喇
你好啊
嘿，小藍，你哋專登嚟探小優嘎？
真係多謝你哋咁有心啊
雖然佢今次瞓咗好耐啊
不過我都係第一次見小優佢好得咁快㗎咋
一定係因為小藍啫，多謝你啊，唔係啊
我都冇做到啲乜嘢
其實小優佢初中嗰陣都
有個好好嘅朋友仔㗎
唔知係咪因為你哋啱K啲呢？
佢同我提起你啲嘢仲多過嗰個朋友㗎
聽佢講咁多嘢，我諗佢而家返學呢
一定好開心啫，你知呢
仲要話病由心生吖嘛
做自己鍾意嘅嘢嗰陣
啲病好似都會消失晒噉啊
你好啊
小藍，你哋專登嚟探小優嘎？
真係多謝你哋咁有心啊
雖然佢今次瞓咗好耐啊
不過我都係第一次見到
小優佢好得咁快㗎咋
一定係因為小藍啫，多謝你啊，唔係
我都冇做到啲乜嘢
其實小優佢初中嗰陣都
有個好好嘅朋友仔㗎
唔知係咪因為你哋啱啱啲呢？
佢同我提起你啲嘢仲多過嗰個朋友㗎
聽佢講咁多嘢
我諗佢而家返學呢一定好開心啫
小立、田村同學、柏蒂，你哋都嚟咗啊
你好返啲未啊？
你要快啲好返啊，小優
不過
點解我嘅身體會生得咁孱又成日病嘅呢？
搞到大家都咁擔心我，真係討厭
你錯喇，就係因為噉
先會有鍾意保護人嘅角色保護你𠺢嘛
之不過
好多時就算其他人覺得畀人保護得好好
本人都可能唔開心㗎
你噉講我就諗起通常嗰啲有妹妹嘅人
都唔會萌妹妹角色㗎，你個情況好似啊
冇錯啊
嚟啦…係普通人嘅絕招，鄙視死光啊
噉就係傳説中嘅對外彈琴擰起
冇辦法啦，次芳前輩
喺佢哋眼中我哋係火星嚟㗎
講到介意自己有缺點呢樣嘢呢
小男你好似好唔滿意自己嘅外表喎
原來有啲噉嘅事嘎？
其實都唔係好介意𠸏
聽講靚靚細胞可以當傳功噉傳㗎
你估冇合片咩？
小妹，你真係想我幫你，唔揾第二個？
除咗小優你，我已經諗唔到
其他可以信得過嘅人喇
係噉
等我試下
紅龍18掌，乾坤大挪移
田村さん係阿那薩克魯的人啊，係
前年嘅夏祭亦參加過
本難察つかもってるよ，哎吔
恐縮です
嗯，係啊，田村さんが描いたマンガ
見てみたいな，お姉ちゃん、読ませて
いいキャッチ
「所以呢
又係點啊？」，「耶耶
彼尤琳」，「動真話
見到我，見到我」
「見到我」
係能夠好輕易噉將蛀牙害菌徹底噉消滅嘅
然之後
木糖醇嘅成分
畀口腔入便嘅蛀牙害菌吸收緊嗰陣
害菌嘅ATP
即係等於佢嘅能量就會開始減少，所以
啲害菌就好難分解食物喇
如果可以防止蛀牙嘅
我都要試下先得喇
我想啲牙好先係食香口膠，但係唔小心
切走咗本牙嗰嚿嘢，搞到要去睇牙醫啊
有啲傻又有啲唔好彩，呢點好萌啊
你話噉樣慘唔慘吖？
美幸佢仲喊咗出嚟𠻹啊，係呀？
真係好萌啊，噉好萌呀？
似返姐姐話佢噉樣好萌話
唔怪得美幸姐姐睇落心情咁差啦
原來係噉
雖然我都覺得美幸前輩好可憐啊
但係呢條橋真係太得喇
哎吔，なかなかネタが出てこなくてね
漫畫的ネタ係點樣去想嘅？
一概上唔到，但係…
我覺得實體書嘅經驗，係可以參考嘅，實體書？
你都睇過啊，實體書？
你都睇過啊，但…
でも，いいお話とかも多くて
面白かったよ，ありがとう
デジャブっていうのかな？
どこかで体験したかな？っていうのもあったし
私も今度読んでみたい，ごめん…
ごめんよ，それ多
分君ら二人がモデルのやつだ
老師早晨，你食咗早餐未啊？
阿全做乜啊？
尋晚又通宵打機呀？
定係捱夜睇動畫啊？
講起上嚟呢
最近有成十幾套夜晚先播嘅新動畫啊
真係美好嘅年代啊，你話自己尋晚温書
氹下我開心都好嘛？
我諗緊呢，係咪應該下定決心
帶出去買部DVD錄影機返嚟啊？
冇可能㗎
你放棄啦橫掂錄低咗都冇時間睇㗎啦
就好似啲game等喺度冇玩噉
你頭先話咩話？
好心你啦，你可唔可以成熟返少少啊？
我唔係同你講笑㗎，你再噉搞法
我以後都唔會再理你㗎喇
哼
喂，係我啊
你頭先有冇收線啊？
冇呀？
明明接紮得好好𠺝
又會cut咗線都有𠸏？
唔夠成熟嗰個係我至憎啊
sorry啊
我冇特登cut線㗎
估唔到咁快就要嚟睇牙醫喇
畀我睇下你甩咗保牙物料嗰個地方啦
唔係好嚴重啫重新黐返實佢就得㗎喇
好快整完啊
不過呢，你好似有隻蛀牙噉喎
等陣間呢，我順便幫你整下佢啦
唔使驚㗎
幸運星
做咩啊？
我頭先食食下先突然之間諗到
士多啤梨浸味同士多啤梨蛋糕浸味好似啊
不過應該係士多啤梨蛋糕浸味似士多啤梨浸味先啱啊
上面有士多啤梨𠺢嘛
又係喎
算啦，呢啲都係錯覺嚟啫
有時係會噉樣㗎喇
叔叔，恥芳姐姐早晨啊，咁早睇電視呀？
早晨啊，小優，你醒嗱？
早晨
今天的WoWo，嘩
有好多動物喺度啊
原來呢個時間係做寵物節目㗎
首先出場嘅係好可愛嘅蝴蝶犬美琪
係蝴蝶犬啊，好可愛啊
呢隻蝴蝶犬嘅主人真係極品啊
佢着長襪着得好好睇啊
裙同襪之間嘅絕對里外嘅比例啱啱好
佢着哥德式女僕服一定好好睇嘅啫
跟住落嚟嘅係西伯利亞雪橇犬伊凡
係雪橇犬啊
真係好少見到有人養雪橇犬啊
我好鍾意佢哋㗎
呢隻狗嘅主人一定係個傲嬌嚟啊
真係好萌啊，一見到呢隻雙馬尾嘅女仔
好自然就會覺得佢係傲嬌嚟㗎喇
原來日下部你平時都鍾意打機嘎？
係就係，不過我打機好渣㗎
你同唔同我玩返鋪吖？
小鏡，你技術好好啊，犀利啊
呢招係咪叫做龍貓亂舞啊？
明娜，你見唔見到啊？
小鏡好犀利啊，真係好犀利啊
見佢輸都輸得咁開心
就覺得自己咁想贏好幼稚
而家好似係我輸咗多啲
有個好臭嘅新類型啊，我知
叫做聞臭味
哦，帕特莉西啊，Hello，你好
最近你好似成日上嚟我哋呢一層喎
恰當佢係一個對日本好有愛
好熱心研究嘅留學生嚟㗎
所以我前排咪叫佢小息嗰陣多啲上嚟囖
等我教下佢日本文化嘅精髓
你教佢嗰啲咩精髓？
對真正嘅日本文化嚟講
只係一粒塵咁細咋
伊賀種係Japanese文化嘅驕傲嚟㗎
好好噉吸收呢啲有限嘅珍貴知識
再將佢哋帶返去USA就係我嘅使命
我好佩服你咁有志氣
但係唔使咁誇張嗄
帕特莉西亞同學呀，你而家喺日本留學
平時聽啲咩歌多㗎？
梗係聽過喇
Orange Range、Chemistry、Sunnyo Hair、Pornography彩虹樂隊同埋Nightmare
其他我都唔記得喇
總之我就聽好多Japan嘅流行歌啦
嘩，估唔到喎，不過你頭先講嘅
全部都係唱過動畫歌嘅歌手嚟㗎喎
畀你發現咗吖，好醒啊
我估你就係聽過佢哋唱片頭同片尾曲啫
我真係好想抱女僕返屋企
我係話女僕
你係話女僕啊？
帕特莉西亞同學，你好似唔係住宿舍
係一個人住㗎嗬？
係啊，又要煮飯、洗衫，又要睇動漫畫
好忙㗎
嚟到日本又未習慣呢度嘅生活
有個工人喺度幫手係會好啲𠸏
No，no，唔係做家務嗰啲工人
我想要女僕
工人同女僕有咩分別囖？
梗係有，完全係蚊比同牛比
呢個國家有咁多年免費教育，你讀咩？
聽住啊，免費教育係讀學術
唔係讀讀漫㗎
天婦羅係用油炸㗎
所以唔可以畀你食啊
噉係因為你成日都中佢
所以佢咪掟住你囖，真係冇你收啊
過嚟我呢邊啦，我畀啲餸你食啦
唔使𠸏，慢慢食啦
但係，佢唔嚟嗲我又會覺得有啲寂寞
雖然小南好少講嘢
畀人嘅感覺好似好惡噉
但係其實佢係好温柔
而且仲好酷好有型𠻹啊
次芳同學嘅表妹小祖川同學
係小南嘅朋友，佢好仰慕小南㗎，係呀？
仰慕小南？
小藍啊，你哋睇傳説版啊
嗰個小祖孫同學話小藍佢
好cool好有型啊
似分同學都係噉樣講啊
雖然小藍睇落去真係好cool
一啲破綻都冇啊
但係見佢咁照顧小優成日幫佢手
我諗佢實係一個好人嚟㗎咋
佢之前噉樣同我講過㗎
唔好意思啊，因為呢件係特價品
所以一個人淨係可以買一件㗎咋
小藍佢好cool，一啲破綻都冇呀？
仲有啊
小鏡同學同小詩同學都同我講過
我覺得小藍佢做咩都可以好決斷
一啲都唔會婆婆媽媽㗎，講到小藍
我就覺得佢好似咩都識噉
真係好有型啊，我都想好似變到佢噉啊
而小鏡同學同小詩同學都話
佢哋好崇拜小藍，做嘢好果斷
好有型喎
媽媽
你叫我買嗰樣嘢，淨係可以買一件咋
哎吔？
佢哋話覺得小南做嘢好果斷呀？
我哋嚟玩喇，小茜，歡迎啊
你睇緊啲咩啊？
我睇緊之前問人借嘅機械人動畫啦
小茜你好man啊
乜你仲係咁鍾意睇呢類動畫呀？
不過講真吖，其實我對啲機體冇咩興趣
你話你對機械人冇興趣？
噉你睇呢啲動畫嚟做咩啊？
最近啲機械人動畫為咗吸引多啲人睇
多數都會設計啲好可愛嘅
女主角或者男主角㗎
我咪為咗睇啲主角囖乜你噉都
算係睇緊機械人動畫咩？
小鏡啊，你記住喇，你知唔知啊？
你一定要幫我㗎，我講真㗎
聽日靠晒你㗎喇
知喇…
我會幫你搞掂㗎喇
夠喇，美紗使
小計未應承就幫你搞掂啦
唔好再畀壓力佢喇，佢好慘㗎
但係我嘅人生經驗喺度警告緊我
通常話我會搞掂㗎喇嗰啲人
一開始就冇諗住要去幫人㗎喎
平時考試又唔見你咁醒
小鏡大人
不如今日返學順便去Gamers啦
唔喇，我今日又冇嘢想買
而且有嘢要做喎
好啦，去啦，陪我行一轉先返去
有咩所謂喎？
唔制啊
去啦，你搞我條辮啊橫掂你
屋企嗰邊都有漫畫舖㗎啦
使咩特登去Gamers嗰度喎？
只要去過呢啲大舖頭一次
再返去普通嘅漫畫舖就
會覺得啲貨唔夠㗎喇
想買嘅嘢又冇上架，心情冇咁好㗎
噉係因為你想買嘅嘢太過特別啫
係噉，你要買乜嘢啊？
今日呢，要買呢樣吖
你都睇好多動畫喎
錯喇，我冇睇呢套嘢㗎
不過見到呢個CD封套就覺得好有親切感
好似畀佢召喚緊噉啊
我諗個歌手一定又靚女又唱得㗎咋
我真係唔明你啊，不過
呢排我終於開始明白
啲人睇到個封套就想買嘢嘅心情嘞
就好似買輕小説噉
咪又係睇封面嚟揀書？
呢一層呢，又講得啱𠸏
如果咁啱買到本好睇嘅
輕小説就會覺得好開心
就算買到本唔好睇嘅
都會因為對埋個封面啫，所以冇咁嬲㗎
即係話
買嘢同人生都冇take two
其實你係咪想好型噉圓場啊？
但係呢個笑話好爛啦
擔唔擔定就有錢整？
呢隻碟好親切，打乞嚏
你又打乞嚏打到咁豪啦，抹乾淨個鼻啦
咩喎？
打豪啲好，焗牙…對身體唔好㗎
我都係第一次見啲人好似媽媽噉
大聲叫住乞嚏嚟打乞嚏㗎咋
乞嚏
點會噉㗎？
你打乞嗤我打乞嗤，你咁可愛𠸏？
你好卑鄙啊
點解可以打乞嗤打得咁Q㗎？
係搞住尾痕啦，轉完一個圈返嚟
反而冇咁臭，香咗啊
真係唔係次次都得㗎
你哋感情真係好啊
你哋有冇試壞交㗎？
梗係有啦，你唔好睇佢噉啊
佢嬲起上嚟唔係人噉品㗎，冇錯啊
有啲人係一嬲就好恐怖㗎，真係吖
連小鏡都話我，不過小鏡你叻
唔理幾時都係咁得人驚㗎
其實喺你眼中
我係咪個好殘雞嘅女仔嚟嘅呢？
南南ちゃんは100m
走お姉ちゃんと同じタイムなんだよ
そうなんだ，でも実際競走したら
胸の差で私の勝ち…
なんてね？
欸，嗰個係新町的左衞門美咲姐姐
真係好搞笑，好得意啊嗬？
小鏡，你點諗㗎？
你講啦
美咲細好明顯係想講唔好敷衍我
而小鏡就係想講，你唔見我睇緊書咩？
唔好問我嘢嘈住晒，佢哋就嚟開戰喇
這片嘅動畫同遊戲入面嘅角色好多萌元素
真係設計得好好呢，贊成加一
奇怪啦，呢張圖個file係咪壞咗吖？
冇事嘅，佢本身都係噉樣𠸏
我睇住呢張圖就硬係覺得…
你哋兩個鬼鬼鼠鼠想做乜嘢啊？
係咪想征服地球啊？
你哋喺世界公場做乜嘢啊？
終於搞掂喇，好耐冇打篇咁長嘅日記
今日真係好日子啊
好啦，更個完成先
我要返返上一頁啊
幸運星
你哋啊
其實我都唔想咁多事
幫人哋嘅阿媽教仔教女㗎
唔開心？
唔理你哋之間發生過咩拗撬都好
你哋兩個人
唔係曾經同對方乾過杯
發誓話要搞好呢個節目㗎咩？
但係而家呢，就算你哋唔做到最好
都唔使搞到渣都冇𠿪？
好失望
我入咗行咁耐，成日都畀人話我惡
實際上亦做過唔少事
但係今次我都係第一次幫啲
咁無聊嘅爭執做和事佬咋
你明唔明吖？
如果我今日幫唔到你哋兩
個蠢材和好如初嘅話
我嘅面子就保唔住㗎喇，唔好難為我啦
快啲講嘢啦，白雪，好對唔住
麻煩到你喇，後藤紮大人
噉小神精你又點啊？
對唔住喇，咩話？
真係好對唔住啊，侯藤澤大人
噉咪幾好囖，你哋而家快啲握手先啦
好冇？
仲有最後一集咋
你哋一齊揾返以前嘅自己
試下搞返好
Lucky Channel啦
點樣啊？
好冇啊？
我哋知道喇，唔好食飯啊，大聲啲啊
我哋知道喇
OK，唔好反口嗄
之後你哋就要自己執生喇
希望你哋可以喺呢個動畫界
繼續生存落去啦
係噉啦，我而家返去先喇
我會幫你哋
同節目監製講你哋和好如初㗎喇
再有咩事就通知我啦
真係有大件事嗰陣
我會派幾個手下嚟㗎喇
嚟…
さて、次回のラジオは…
今月のラジオは…もううるさい
ちょっと皆さん，最後ぐらいちゃんとしてくださいよ，聞いてますか？
ねぇ…もういいわよ
私一人でもやるから
次回，見て…
決まってないの？